É gestor, então por que está a atuar?
Pensei que ela estivesse apenas a tentar causar uma boa impressão.
Ainda estou a colecionar porta-chaves da chave.
Porquê recolher esse lixo?
Hoje em dia, o mundo inteiro utiliza fechaduras eletrónicas.
Pelo menos, isto foi antes de eu reparar no sorriso desconfortável dela.
Aliás, não faço conteúdo engraçado.
Não disse uma palavra sobre o assunto.
Pelo menos, foi antes de eu ficar curioso(a) sobre Hana Hirose.
Porque é que se está a agarrar a Eun Ho...
Pare de se meter comigo!
Rasgar.
Peço desculpa.
Antes queria fazer coisas que nunca tinha imaginado.
O que queres dizer?
Por vezes, tem um sorriso desconfortável, como agora.
Não achei que fosse assim tão perturbador.
Mas sorrir o tempo todo não seria melhor?
Uma amiga de quem gosto muito tem sempre um sorriso radiante.
É apenas uma representação, mas será que precisa mesmo de forçar um sorriso por causa deles?
É mais confortável vê-lo comportar-se naturalmente.
Talvez seja uma diferença cultural.
Ei, onde estão os pauzinhos?
Não tem nenhum?
Porque é que eu teria pauzinhos? Devia tê-los trazido.
Trouxeste tanta coisa, mas não tens pauzinhos?
Não usa pauzinhos para cozinhar o macarrão?
Porque não os trouxe?
Mas como planeava comer as asas de frango?
Com as minhas mãos.
Nunca os comi com as mãos.
O que estás a fazer?
Alguém se esqueceu de levar pauzinhos e precisa de ir buscá-los.
Espere um pouco. Tenho-os na minha pasta de gerente.
Onde está...
Aqui vai.
E a sua também.
Chama-lhe bolsa de gerente?
Pensei que fosse uma mala de marca.
Levo comigo a maioria dos itens essenciais.
Tão adorável.
A bolsa. É gira.
Ele é inteligente.
Talvez seja a percepção de um actor.
Delicioso. Teria sido um verdadeiro transtorno
se não tivéssemos pauzinhos.
Mãe?
Sim.
Estou bem.
Ok.
Mãe.
Como foi o seu dia?
90% da superfície da Lua é visível.
Mas nunca ninguém viu o lado oculto disto.
[Episódio 4: Flores Caídas]
Ji Ah!
O meu amuleto da sorte que me dá coragem.
Por favor, faça com que tudo corra bem hoje.
Não se cansa de fazer isso?
Ji Ah!
Está novamente uma bela manhã, não está?
[Bebida Energética]
Está uma manhã péssima.
Por que razão isso acontece?
Porque alguém simplesmente não me deixa em paz.
Não estou a tentar incomodar-te.
Só estou a dizer oi porque somos amigos.
Ji Ah, pegue nas bebidas.
Parece cansada, então ela trouxe-lhe isto.
Não preciso disso, por isso não se incomode.
Quando eu lhe disser para parar, não pare.
É muito egocêntrico, sabia?
Se quer fazer alguma coisa, tente ouvir o que eu digo.
Ji Ah.
Ei! Shin Ji Ah!
Isso está a irritar-me muito.
[Semana 3 - Primeiro lugar: Hana, Segundo lugar: Ji Ah]
Hana-chan, vem cá.
Devíamos esperar até à última semana,
mas ela está em primeiro lugar há três semanas seguidas.
A diferença é realmente grande, e analisei os fatores de sucesso.
Em primeiro lugar, ela retratou Eun Ho e Si Woo de forma positiva.
Ela também conquistou uma base de fãs global.
Obrigado.
Eun Ho, Si Woo, aposto que estão a receber toneladas de mensagens diretas.
Eu não verifico.
Nem eu.
Não verifica?
Eu verifico tudo.
Muito bem, vamos ouvir a opinião dela e terminar a aula.
Ainda temos tempo antes do final deste workshop,
por isso vamos trabalhar arduamente juntos!
Tudo de bom!
Bata palmas!
Muito bem, vá almoçar bem!
- Sim, senhora!
- Percebi.
Uau!
Será que os dois ainda estão a manter distância um do outro?
Agora é uma verdadeira guerra fria.
Tem o meu respeito.
Eu jamais sobreviveria a um namoro com o Shin Ji Ah.
Nunca.
Meu Deus.
Não diga o nome dela! Isso deixa-me stressada!
Ela é encantadora de formas que nunca imaginaria.
Eu nunca quero descobrir! Nunca!
Hana-chan.
Filme um vídeo nosso a jogar basquetebol.
Por que precisa dele?
Vamos.
É uma situação constrangedora quando se fala apenas com o gerente.
Acho que me vou divertir.
Tiroteio!
Boa tentativa!
Comece devagar.
Tiroteio!
Ótimo trabalho!
Espere!
Olá!
Sim, uhuu!
Passar!
Está bem?
Sim.
Aquela vadia traiçoeira!
A nossa Eun Ho não pode casar com alguém de uma família de gangsters.
Não...
Fique aí. Você está a atrapalhar.
Voltarei para a sala de aula.
Passar.
Pontuação!
Sim, uhuu!
Cheon Si Woo, este é o seu espectáculo de um homem só?
Olá.
O nosso Eun Ho deveria saber
Que assustadora esta filha de gangster.
Ela é assustadora.
Será que é mesmo filha de um gangster?
Ei, não és craque a desenterrar podres da vida alheia?
Recolha de informações.
Isto é fundamental para ser uma fã de carteirinha.
Qual é o apelido dela...?
Acho que vi isto na mesa da nossa professora.
"Olá! Eu sou a Hana... Hirose!"
É isso.
Obrigado.
Para onde vai ela?
É aquele dia, não é?
Aff, ela...
Ela disse que queria conhecer-te, por isso trouxe-a comigo.
A Hannah-chan gosta muito de ti.
Ji Ah!
Na Coreia também é comum os amigos darem os braços, não é?
Sim. Vamos lá.
Vamos lá.
Ji Ah!
Assustei-te?
[Pacote térmico]
Porque é que o último precisa de ser na nossa casa?
É para um vídeo "Arranjar-se comigo"
30 minutos antes de sair de casa.
Devia ter dito isso.
Eu volto primeiro. Vocês os dois podem comprar comida para trazer de volta.
Por quê? Está com fome?
Sim, tenho fome.
Sem pressas.
O que devemos comprar?
Não...
Demora muito tempo.
Sim, Woo, já não consigo resistir a isto!
Comemos muito.
Sim, mas não estamos a demorar muito?
Não há problema. Disse-nos para não termos pressa.
E deixamos um pouco para ele.
Perto da minha escola no Japão, existe uma loja de takoyaki deliciosa.
O meu amigo adora a comida de lá.
Ela visita o local uma vez por semana.
Ela disse que comer aquela comida a deixa com o coração a transbordar de alegria.
Que fofo, certo?
Ou talvez seja só eu que penso assim.
O aroma do takoyaki fez-me lembrar disso.
As memórias voltaram com força.
Talvez esteja com saudades de casa.
Você também é giro(a).
Está a falar em japonês?
Talvez o coração do seu amigo esteja cheio.
Porque ela está a comer consigo.
Hana-chan!
Si Woo, és como uma máquina de venda automática.
Ofereces-me sempre as palavras que preciso ouvir.
Mesmo quando nem sequer carreguei num único botão.
Aqui vai!
Se o Woo...
Isso fica-lhe bem.
Esta e... esta.
Ok! Vou começar a filmar.
E... comece.
Primeiro look.
Como assim?
Aqui fica a segunda.
O que acha?
Eu gosto mais deste.
Um amigo bondoso, Si Woo.
Estou a usar isso.
Vou trocar-me e vestir isto.
Pronto, certo?
Eun Ho, com um look casual e distante.
Estou satisfeito com isso.
Vamos.
Muito bem, está feito.
Tudo bem...
Conhece Suzu Sakamoto?
Hana-chan, queres massa instantânea?
Claro.
O que se passou? Aconteceu alguma coisa?
Não, não é nada.
[Gestão, Classe 3-A]
O professor da nossa turma quer falar consigo
na sala de atendimento.
Mas o sino tocará em breve.
Conhece Suzu Sakamoto?
Você está aqui?
Ei, a culpa é toda tua, percebes?
O que é que está a falar?
Eu odeio-a até aos ossos.
por causa de ti.
- Hana-chan?
- Sim.
Mas ela é mesmo um lixo.
Não foi por isso que a descartou?
Chega de enrolação e vamos diretos ao assunto.
Fugiu após uma tentativa de homicídio no Japão.
Está lá, bem à vista, quando se consultam os jornais locais.
O quê?
Acabei de enviar o artigo através do seu telemóvel.
Como é que...
A password é muito fácil: aniversário da Kim Ba Reun.
Está ali mesmo na sala de chat.
Eles pensam que enviou, por isso volte mais tarde.
Precisam de tempo para ler, especialmente a nossa querida Eun Ho.
Porque é que usou...
[Clube sobre Violência e Bullying na Escola]
É a conta do meu grupo.
Eu não quero que a Eun Ho me odeie,
e tu queres ver-te livre dela.
É a papeleira perfeita.
Simplesmente deixe estar e volte ao primeiro lugar.
De qualquer forma, ela não vai durar muito tempo.
É um caso bastante grave.
Foto de Eun Ho!
— Uau! Você viu?
— Rápido! Dá uma vista de olhos!
Isto é real?
Você viu?
Eu vi!
O que é que eu te disse?
Você leu?
[Clube sobre violência e bullying na escola]
Já ouviu falar de Suzu Sakamoto?
- É verdade?
- Leu algo sobre Suzu Sakamoto?
Não! Há-puf!
Uau...
Deixa isso com o Ba Reun. Vamos começar primeiro.
Você procura lá. Eu fico com este lado.
Faça isso!
Hana-chan!
Hana-chan.
[Epílogo]
Hana-chan, onde estás?
Já está tão perto.
Não se esqueça de mim, está bem?
Não, Suzu.
Não faça isso.